흥탄소년단
자 왔어 아 흥탄소년단
왔어 왔어 아 흥탄소년단
자 왔어 아 흥탄소년단
흥 (흥) 탄 (탄) 흥 (흥) 탄 (탄)
나도 날 잘 몰라

자 왔어 아 흥탄소년단
왔어 왔어 아 흥탄소년단
자 왔어 아 흥탄소년단
흥 (흥) 탄 (탄) 흥 (흥) 탄 (탄)

흥탄소년단 새벽달이 질 때까지
아 완전 신나 가식 따윈 집에 간 지
오래니까 니가 음치 혹은 박치라도
상관없어 눈치 따윈 빨리 줘 개나 줘
흥이 난다 흥이 흥이 흥이 나
여기 여기 붙어라 니 어깨춤이 보인다

Let’s ride go with me
저 위 정상들이 보이지
일상에 상을 하나 더해 난 이상해지지
정상인 상태로는 정상에 못 가요 baby

흥 흥, 시동은 됐고
흥 흥, 속도는 쾌속
다 봐라 봐라 오늘은 미칠 거야 말리지 말아
가라 가라 싫은 놈들 집으로 떠나라나라 (훠이)

음악이 흐르는 순간 난
미쳐버릴 것 같아 (hey)
내 몸에 흔들릴 거야 넌
지금 바로 이 순간

내게 묻지마 난 원래부터 이랬으니까
나도 날 몰라 처음부터 끝까지 난 나니까

자 왔어 아 흥탄소년단
왔어 왔어 아 흥탄소년단
자 왔어 아 흥탄소년단
흥 (흥) 탄 (탄) 흥 (흥) 탄 (탄)
나도 날 잘 몰라

치명적인 나의 몸짓
미친듯한 나의 똘끼
내 맘대로 다 하고 싶어
나 건들지 좀 말어
난 맏형이지만 (no no no)
나를 갖고 놀지만 (no no no)
뭐 어때 난 좋게
만족해 족해 ok

Yo! 내이름은 V
기선을 제압했지

야야야 stop stop! (아 죄송합니다)
다 골라 골라 호식이 골라
희망이 함께면 시간가는 줄을 몰라
땀으로 씻어볼까 치키차카초
오늘은 내가 술래 미니마니모

헛소리 하지마라 아 기 빨려
뒷담 할 생각도 마 나 눈치 빨러
너를 이빨로 물어 피 말려
밥 먹었니? 중국어로는 취빨러 마?

음악이 흐르는 순간 난
미쳐버릴 것 같아 (hey)
내 몸에 흔들릴 거야 넌
지금 바로 이 순간

내게 묻지마 난 원래부터 이랬으니까
나도 날 몰라 처음부터 끝까지 난 나니까

흥 탄 사람 모여라
다 여기 모여라
흥 탄 사람 더 있나
다 뒤로 붙어라
흥 탄 사람 모여라
다 여기 모여라
흥 탄 사람 더 있나
다 뒤로 붙어라

내게 묻지마 난 원래부터 이랬으니까
나도 날 몰라 처음부터 끝까지 난 나니까

자 왔어 아 흥탄소년단
왔어 왔어 아 흥탄소년단
자 왔어 아 흥탄소년단
흥 (흥) 탄 (탄) 흥 (흥) 탄 (탄)
나도 날 잘 몰라