보조갠
꼭꼭 숨었다가 웃으면 나타나
어디서 온 걸까
거짓말하지마 천사가 맞잖아
니 정체가 뭐야

But you
그 미소는 잔인하다 못해
Cruel
그 볼을 못 봤어야 해
You
사실 진짜 위험한 건
너에게만 있는 거야

그 보조갠 illegal
안돼 위험해 oh yes
So I call you illegirl
존재 자체가 범죄

천사가 남긴 실수였나
아니면 진한 키스였나
그 보조갠 illegal
But I want it anyway anyway anyway

내게는 없어서 너에게만 있어서
이렇게 힘든 걸까
빠져 죽고 싶어 잠겨 죽고 싶어
넌 내게 호수야

Cause you
웃을 때면 어질어질해
True
너 제발 조심해줄래
You
사실 좀 더 위험한 건
너에게만 있는 거야

그 보조갠 illegal
안돼 위험해 oh yes
So I call you illegirl
존재 자체가 범죄

천사가 남긴 실수였나
아니면 진한 키스였나
그 보조갠 illegal
But I love it anyway anyway anyway

볼 때마다 마음이 위험해져
볼 때마다 점점 위험해져
Oh baby no hey
Oh baby no hey
이 세상에 있긴 너무 위험한 걸

그 보조갠 illegal
안돼 위험해 oh yes
So I call you illegirl
존재 자체가 범죄

천사가 남긴 실수였나
아니면 진한 키스였나
그 보조갠 illegal
But I want it anyway anyway anyway

Illegal
Illegal
But I want it anyway anyway anyway