학년
눈 깜짝할 새 2학년이 돼
또 방아쇠를 당겨
Cause time flowing fast
(Still everyday) Bang it bang it, bang it bang it
(Still everyday) Bang it bang it, bang it bang it
눈 깜짝할 새 2학년이 돼
꿈만 좇던 내가
이젠 무대에 불을 내
(Still everyday) Bang it bang it, bang it bang it
(Still everyday) Bang it bang it, bang it bang it

난 별로 달라진 게 없어 baby
가요계 2학년
아직 181 baby
마음의 키만 컸으
나름 학년 1등 Baby
받았어 신인상도
복도를 돌아다니다 보면
받아 새 후배들 인사도
이젠 좀 알 것 같애
리허설도 능숙하게
1년 후배도 생기고 이젠
좀 나도 나가는 거 같애
Ah 쉿 어
근데 눈앞에 5 6년차 선배들
(안녕하세요!) 그제야 느끼지
아직 멀기만 한 현재를
대중 선생님들은
작년까진 부담 안 줘
겨우 1학년 신인이라며 괜찮다며
나를 앉혀놓고
세상이 얼마나 차가운지
몇 가지 과목으로 알려줬지
선입견, 악플, 이중잣대
욕설 그리고 무관심
선생님 여기도 수능이 있나요
1등하면 성공한 가수인가요
그런 것도 좋지만 음악이 하고 싶어요
일단 내 하고픈 대로 할게 날 좀 냅둬여

Work it out work it out 24시간
Burn it up burn it up 불태워 매 순간
이런저런 고민들은 뒤로
1년이 넘어가도 우리들은 오늘을 살어

눈 깜짝할 새 2학년이 돼
또 방아쇠를 당겨
Cause time flowing fast
(Still everyday) Bang it bang it, bang it bang it
(Still everyday) Bang it bang it, bang it bang it
눈 깜짝할 새 2학년이 돼
꿈만 좇던 내가
이젠 무대에 불을 내
(Still everyday) Bang it bang it, bang it bang it
(Still everyday) Bang it bang it, bang it bang it

아 벌써 내가 2학년이 돼 (Oh no!)
눈 깜빡 할 새 시간은 빠르게 (Go go)
공부도 열심히 놀기도 열심히 Right
그렇게 1년이 기적이 이뤄진 것처럼 Bye
근데 어떡해?
괜시리 걱정돼
눈칫밥은 덜 먹겠지만
배울 과목은 진수성찬인데
쉴 때다 싶음 선생님이
말하지 잔소린 빵빵빵
"수능은 잘 봐야지!"
무슨 수능은 수능
선생님 우리도 사람이에요
수긍해 수긍
오늘은 다 때려치고
후배들 놀리러나 가 볼까?
오늘 나 PC방으로 잠 못 자

Work it out work it out 24시간
Burn it up burn it up 불태워 매 순간
이런저런 고민들은 뒤로
1년이 넘어가도 우리들은 오늘을 살어

눈 깜짝할 새 2학년이 돼
또 방아쇠를 당겨
Cause time flowing fast
(Still everyday) Bang it bang it, bang it bang it
(Still everyday) Bang it bang it, bang it bang it
눈 깜짝할 새 2학년이 돼
꿈만 좇던 내가
이젠 무대에 불을 내
(Still everyday) Bang it bang it, bang it bang it
(Still everyday) Bang it bang it, bang it bang it

2년차 랩퍼 점수를 매겨보자면
다행히 선방은 했어
아직은 애송이, 계속해서
달려와서 고작 2학년이 됐어
이상과 현실 사이의 걸리버
눈치 따윈 보지 않어 꼴리는 대로
막 나갈 겨 색안경 낀
꼰대들 내 앞으로 줄 맞춰
돌이켜보면 완전 피 말려
닥쳐 이제 난 2학년
이건 새 시대 시발점
꼭꼭 숨어라 내 잔머리가 다 보일라
선배든 후배든 선생이든
Get the out

눈 깜짝할 새 2학년이 돼
또 방아쇠를 당겨
Cause time flowing fast
(Still everyday) Bang it bang it, bang it bang it
(Still everyday) Bang it bang it, bang it bang it
눈 깜짝할 새 2학년이 돼
꿈만 좇던 내가
이젠 무대에 불을 내
(Still everyday) Bang it bang it, bang it bang it
(Still everyday) Bang it bang it, bang it bang it