save me
난 숨쉬고 싶어 이 밤이 싫어
이젠 깨고 싶어 꿈속이 싫어
내 안에 갇혀서 난 죽어있어
Don’t wanna be lonely
Just wanna be yours
왜 이리 깜깜한 건지
니가 없는 이 곳은
위험하잖아 망가진 내 모습
구해줘 날 나도 날 잡을 수 없어
내 심장소릴 들어봐
제멋대로 널 부르잖아
이 까만 어둠 속에서
너는 이렇게 빛나니까
그 손을 내밀어줘 save me save me
I need your love before I fall fall
그 손을 내밀어줘 save me save me
I need your love before I fall fall
그 손을 내밀어줘 save me save me
그 손을 내밀어줘 save me save me
Save me save me
오늘따라 달이 빛나 내 기억 속의 빈칸
날 삼켜버린 이 lunatic
please save me tonight
Please save me tonight
please save me tonight
이 치기 어린 광기 속
나를 구원해줄 이 밤
난 알았지 너란 구원이
내 삶의 일부며 아픔을
감싸줄 유일한 손길
The best of me 난 너밖에 없지
나 다시 웃을 수 있도록 더 높여줘
니 목소릴
Play on
내 심장소릴 들어봐
제멋대로 널 부르잖아
이 까만 어둠 속에서
너는 이렇게 빛나니까
그 손을 내밀어줘 save me save me
I need your love before I fall fall
그 손을 내밀어줘 save me save me
I need your love before I fall fall
그 손을 내밀어줘 save me save me
그 손을 내밀어줘 save me save me
고마워 내가 나이게 해줘서
이 내가 날게 해줘서
이런 내게 날갤 줘서
꼬깃하던 날 개 줘서
답답하던 날 깨줘서
꿈 속에만 살던 날 깨워줘서
널 생각하면 날 개어서
슬픔 따윈 나 개 줬어
Thank you 우리가 돼 줘서
그 손을 내밀어줘 save me save me
I need your love before I fall fall
그 손을 내밀어줘 save me save me
I need your love before I fall fall