호르몬 전쟁
존재해 줘서 (참) 감사해
전화 좀 해줘 내가 (함) 밥 살게
아 요즘 미친 미친 거 같아 기침 기침
하게 만드는 여자들 옷차림
다 비침 비침
(베리마취) 땡큐! 내 시력을 올려줘
(자연라식) 돈 들일 필요 없어
I'll be in panic I'll be a fan
And I'll be a man of you you you you babe

자꾸만 눈이 돌아가네 여자들의 배 (yup)
여자들은 방정식 우리 남자들은 해 (yup)
땀 삘삘 괜히 빌빌대게 돼
더 많이 좀 신어줘 하이힐힐
나도 열여덟 알 건 다 알어
여자가 세계 최고란 것 말이여
Yes I'm a bad boy so I like bad girl
일루 와봐 baby 우린 잘 될 걸

(Hello hello) (what!)
(Hello hello) (what!)
Tell me what you want right now
(Hello hello) (what!)
(Hello hello) (what!)
Imma give it to you girl right now
내 껀 아니라지만 넌 최고
니 앞에서 배배 꼬이는 내 몸
네게 다가서고 싶지만 너무 심하게 아름다워

여자는 최고의
선물이야 선물이야
진짜 내 소원은
너뿐이야 너뿐이야

난 너라면 I'm ok
Oh 자제가 안돼 매일
앞태도 최고 뒤태도 최고
머리부터 발끝까지 최고 최고

La la la...
앞태도 최고 뒤태도 최고
La la la...
머리부터 발끝까지 최고 최고

La la la...
앞태도 최고 뒤태도 최고
La la la...
걸음걸이 하나까지 최고 최고

어림 반푼어치 없지 한두 번씩
놀다 헤어질 여자들에겐 관심 없지
근데 널 보며 배워 body 건축학개론
묵직하게 증가하는 나의 테스토스테론
호르몬과의 싸움 이겨낸 다음
연구해 너란 존재는
반칙이야 파울
미적 기준이 바다면
넌 좀 심해 그 자체
국가 차원에서
관리해야 될 미형 문화재

그녀 머리 바디 허리 다리
말 못하는 범위까지
관심 없단 말이 남자로선 많이 어이상실
작은 제스쳐 하나에도 뻑이 가지
Girl 니 유혹에 밤마다 지켜
내 컴퓨터 자리
그녀를 위한 lady first
여잔 차가운 빙산? Let it go
날 미치게 하는 female 날 자극하지 매일
오늘도 호르몬과의 싸움 후
내 여드름을 째

(Hello hello) (what!)
(Hello hello) (what!)
Tell me what you want right now
(Hello hello) (what!)
(Hello hello) (what!)
Imma give it to you girl right now
내 껀 아니라지만 넌 최고
니 앞에서 배배 꼬이는 내 몸
네게 다가서고 싶지만 너무 심하게 아름다워

여자는 최고의
선물이야 선물이야
진짜 내 소원은
너뿐이야 너뿐이야

난 너라면 I'm ok
Oh 자제가 안돼 매일
앞태도 최고 뒤태도 최고
머리부터 발끝까지 최고 최고

(누구 때문에?) 여자 때문에
(누구 때문에?) 호르몬 때문에
(누구 때문에?) 남자기 때문에
(남자기 때문에?) 여자 때문에

(누구 때문에?) 여자 때문에
(누구 때문에?) 호르몬 때문에
(누구 때문에?) 남자기 때문에
(남자기 때문에?) 여자 때문에

여자는 최고의
선물이야 선물이야
진짜 내 소원은
너뿐이야 너뿐이야

난 너라면 I'm ok
Oh 자제가 안돼 매일
앞 태도 최고 뒤 태도 최고
머리부터 발끝까지 최고 최고

La la la...
앞 태도 최고 뒤 태도 최고
La la la...
머리부터 발끝까지 최고 최고

La la la...
앞 태도 최고 뒤 태도 최고
La la la...
걸음걸이 하나까지 최고 최고