하루만
Yeah yeah
Yeah just one, day one night

하루만 내게 시간이 있다면
달콤한 니 향기에 취해서
곤히 난 잠들고파
빡빡한 스케줄 사이에 기회가 있다면
따스하고 깊은 눈 안에 몸 담그고파
I like that, 너의 그 길고 긴 생머리
올려 묶을 때의 아찔한
목선과 흘러내린 잔머리
서로 같이 어딜 가든
내 핸드백은 니 허리
Yo ma honey 볼 때마다 숨이 막혀
명동 거리처럼
우리의 bgm은 숨소리
내 이름을 불러줄 때의 니 목소리에
잠겨서 난 수영하고파
너를 좀 더 알고파
너란 미지의 숲을 깊이 모험하는 탐험가
너란 작품에 대해 감상을 해
너란 존재가 예술이니까
이렇게 매일 난 밤새도록 상상을 해
어차피 내게는 무의미한 꿈이니까

하루만 너와 내가 함께할 수 있다면
하루만 너와 내가 손잡을 수 있다면
하루만 너와 내가 함께할 수 있다면
하루만 (하루만)
너와 내가 함께할 수 있다면

(Do it do it do it)
너와 하루만 있기를 바래 바래
(Do it do it do it)
너와 단둘이 보내는 party party
(Do it do it do it)
너와 하루만 있기를 바래 바래
(Do it do it do it)
너와 단둘이 보내는 party party

그럴 수 있다면 얼마나 좋을까
아무데나 가서 밥 먹고 영화
한 편만 볼 수만 있다면
나란 애 정말 뭔 짓이라도 할 텐데 girl
I'm sorry, 내 머리가 넘 이성적 인가 봐
그래도 언젠가 보면 웃어줘
조금은, 아니 어쩌면 많이
날 원망하겠지
알아 내 꿈 때문에 널 더 바라보지 못해서
그럼 내게 하루만 줘
꿈 속이라도 하루만
현실을 핑계 대며
삼켜야 했던 그 수많은 말
중에서 딱 한 마디만 제대로 할 수 있게
그래 나팔꽃이 필
때 만나 헤어지자 꽃이 질 때
쉽게 잊혀질 거라 생각 안 했지만
너에게 난 그랬음 좋겠다면 이기적일까
널 위해서라며 아직 난 거짓말하고 있어
넌 내 한가운데 서 있어

하루만 너와 내가 함께할 수 있다면
하루만 너와 내가 손잡을 수 있다면
하루만 너와 내가 함께할 수 있다면
하루만 (하루만)

너와 내가 함께 하고 있다면, let's go time
24 hours 너와 단둘이
있다면 아침부터 입맞춤해
빠질 수 없는 브런치도 한 입 해
손잡고 너와 햇빛에 몸 담그네
안 끝내, 아름다운 밤중에
너에게 고백해 조명은 달로 해
이 수많은 일들이 내게 말을 해
"단 하루만 있으면 가능해"

하루만 너와 내가 함께할 수 있다면
하루만 너와 내가 손잡을 수 있다면
하루만 너와 내가 함께할 수 있다면
하루만 (하루만)
너와 내가 함께할 수 있다면

(Do it do it do it)
너와 하루만 있기를 바래 바래
(Do it do it do it)
너와 단둘이 보내는 party party
(Do it do it do it)
너와 하루만 있기를 바래 바래
(Do it do it do it)
너와 단둘이 보내는 party party

하루만 너와 내가 함께할 수 있다면
하루만 너와 내가 손잡을 수 있다면
하루만 너와 내가 함께할 수 있다면
하루만 (하루만)
너와 내가 함께할 수 있다면

Can you please stay with me?
