cypher
니가 무엇을 하든 I will kill for
내가 무엇을 하든 I'll be real for
똑바로 봐
이게 바로 니가 바 바란 beast mode
남자는 담배
여자는 바람 필 때
I smoke beat this a beat smoke
Who the man told you crazy
Who the fella told you crazy
I'm better than ya lazy
키보드로 힙합 하는 놈들보다
백 배는 열심히 살지
랩=만만한 genre
Too many generals
어중이떠중이들아 다 갖춰라 매너를
무슨 벌스 하나도 제대로 못 끌어가는
놈들이 랩이나 음악을 논하려 하니들
그래서 여기는 지금도 똑같이
전부 다 이렇게 랩을 하지
세 글자 아니면 두 글자씩밖에
못 말해 다 중환자지
Motherfather 실어증 환자들
전부 사짜들
Back yourself and look at the mirror
가져올라면
독창적으로 좀 해봐 뭐 suckas
성의들이 zero
I go by the name of monster
Welcome to the monster plaza
This a cypher I'm a rider
Imma ride it like a biker
Oh 쉿 거꾸로 돌려봐 beat
넌 하수구 난 구수하지
실력이 파업중인 애들이
내 뒤에서 시위는 겁나 하지
Man what you afraid of
난 비트 위에서 당당해
넌 거진 다
주머니와 없는 실력까지
가난해
I don't need givenchy, cuz I'm a star
I don't need hugo, already a boss
난 아냐 부처, but I'm a butcher
니 살을 깎아버려 like a
바꿔라 니 iphone
You don't need your airplane mode
난 로밍 요금만 몇십 돈
And you know I can take it more
돈 벌어라 돌로, 팔어 돌이나 돌팔이들
San Paulo to Stockholm
니넨 평생 못 앉을 자리들
I sit

Hater들은 많지
But no problem, I kill
날 묻기 위해 내 커리어에다 파대는 삽질
But I don't care
You can't control my 쉿
불신을 참아낸 닌자가 돼 다시 돌아왔지

이네 번째 앨범 정규의 관점 cypher
이 트랙이 나오면 hater들 완전 암전
불법인 이 씬에 이 곡은 합법, 함정
다 빠지겠지
매일 다들 hang hang over bang
터져 나와 swag
어딜 가든 직진
또 어딜 가든 있지 모든 힙찌질이 힙찔
비례적인 위치
날 욕하기엔 busy
But 난 입질 왔담 삐끼
모든 언니s call me 삐삐
누가 날 보고 욕하고 그래
니 상황이나 보고서 오라고 그래
난 남부러울 게 없어 다 보라고 그래
Oh 난 비트 비트 위
Wiggle wiggling jingle jingling
뒹굴 뒹굴지, 비글 비글짓
또 이글이글 힘
지금 지금 링 위를 위를 지배를 하는 신
이름 오를 킹
이건 맛보기일 뿐 아직은 간식
내 랩은 곧 니 배를 채우는 한식
그래 내 나라 한국
어설픈 영어 지껄이는 랩 만식이들 다 봐라
지금 누가 니 위에 있는지 what

Hater 들은 많지
But no problem, I kill
날 묻기 위해 내 커리어에다 파대는 삽질
But I don't care
You can't control my 쉿
불신을 참아낸 닌자가 돼 다시 돌아왔지

Suga a.k.a agust d 두 번째 이름
길거리를 걸어 다니면 수군대 내 이름
대구에서부터 압구정까지 깔아 놓은 내 비트
전 세계 사방 곳곳 살아 숨쉬는
내 음악들의 생기
나는 비트란 작두를 타는
애기 무당, that's me
Tv속에 비치는 모습 반은
카게무샤인 건 아니
너의 세치 혀로 객기 부려봤자
그건 rapping 호객 행위
놈팽이들의 뺑끼를 향해 때리는
묵직한 내 패왕랩의 패기
건방 떠는 rapper 듣보잡들을 잡아다
농락시켜버리는 내 flow job, 고작
그 따위 말로 날 극딜해봤자
난 더 강해져 불가사의
난 니들의 시기 질투를 먹고 자라는 불가사리
알다시피 내 목소린 좀 꼴림
남자든 여자든 랩으로 홍콩을
보내는 유연한 내 혀놀림
이 먹이사슬 위
난 항상 정상 위의 정상 최상위
멈추지 않는 똘끼
누가 내 뒤에서 나를 엿맥이든
니들이 쳐놀 때 우린 세계일주
나이를 허투루 쳐먹은 행님들
내 기준에서는 너도 애기 수준
내가 뭐 wack이든 내가 뭐 fake이든
어쨌든 저쨌든 가요계 새 기준
이 랩은 꼰대 귀때기에
쌔리는 폭풍 귀싸대기
Chop chop chop

Hater 들은 많지
But no problem, I kill
날 묻기 위해 내 커리어에다 파대는 삽질
But I don't care
You can't control my 쉿
불신을 참아낸 닌자가 돼 다시 돌아왔지