이불킥
(One, two, three, four)

나 가지가지 하다 나무 되겠어
왜 자꾸 이상해질까 항상 니 앞에선
난 유치원생도 아닌데
모든 게 다 유치해
사실 내가 방금 친 말장난보다 좀 더 유치해
Look at my eyes
내 짓궂은 말은 진심이 아냐
이 한 마디가 겁나 어렵더라
아 관심 있다고
네게 해가 되기 부끄러워
차가운 달이 됐지만
그 후로 자꾸 만들어 침대
바다 위 이불 파도

(철썩! 철썩!)
미친놈처럼 펄쩍
뛰다 챙피함을 UFC로 승화시킨 게 내 업적
하이킥도 날렸다가 잽 훅으로 막 쳤다가
파운딩했다가 이불 쥐어뜯고
막 또 하소연하다가
Oh gimme 다리미 내 손발 펴줄
Oh 이미 너의 의미는
내게 가사 몇 줄
그 이상이야 근데
내 이불은 무슨 죄야 물어내
그냥 니가 있었으면 해

Only you
Only you
난 또 니 앞에서 이상한 짓만 골라 하게 돼
정말 예뻐 예뻐 예뻐
Oh 내가 왜 그랬는지
자다 이불킥 날리겠어

Only you woo woo woo woo woo (you)
You woo woo woo woo woo (you)
왜 그랬을까? 머리는 (빙빙)
죄 없는 이불만 차 (킥킥)

Oh 예뻐 예뻐 예뻐 (예뻐!)
Oh 예뻐 예뻐 예뻐 (예뻐!)
나에겐
Only you
Only you

너의 눈, 코, 입 따라서
시선이 이동하지만 제발 오해는 말아줘
널 보면 주체를 못해
이거 참 주책인 건데
마른침 꿀꺽 삼키며 말하지
'물 대신 건배'
취하지도 않는데
취한 척 괜시리 애교
연필도 아닌데
자꾸 네게 흑심이 생겨
이런 시커먼 마음 혹시 눈치챘을까
본심을 숨기려 해도 안 돼
마른 세수만 어느새

시간은 tik tok 흘러가서
니 집 앞에 다다랐을 때
괜히 더 분위기 잡고
이번엔 진짜 미친 척하고
찐한 키스나 한번 해 볼까
하며 어깨를 잡어
근데 때마침 울린 한 통의 전화
언제 들어오냐는 너의 아버님의 성화
Oh my god 분위기 좋았는데
자기 전 괜히 이불에 화풀이
좋았는데

Only you
Only you
난 또 니 앞에서 이상한 짓만 골라 하게 돼
정말 예뻐 예뻐 예뻐
Oh 내가 왜 그랬는지
자다 이불킥 날리겠어

갈까 말까 하다가 다가갔지
할까 말까 하다가 해버렸지
야심찬 개그와 장난
스킨쉽과 또 앙탈
근데 내 화살은 너란 과녁을
자꾸 피해가기만 해
어딜까 니 맘은 거길까?
아 내가 왜 그때 그랬을까
오늘도 잠 못 드는 밤
침대 위 이불은 내 샌드백
Kick kick kick

Only you
Only you
난 또 니 앞에서 이상한 짓만 골라 하게 돼
정말 예뻐 예뻐 예뻐
Oh 내가 왜 그랬는지
자다 이불킥 날리겠어

Only you woo woo woo woo woo (you)
You woo woo woo woo woo (you)
왜 그랬을까? 머린 (빙빙)
죄 없는 이불만 차 (킥킥)

Oh 예뻐 예뻐 예뻐 (예뻐!)
Oh 예뻐 예뻐 예뻐 (예뻐!)
나에겐
Only you
Only you