여기 봐
처음에는 단지 호기심으로
시작해 네게 관심을 보이지
Holy shhh 그래 니가 날 도외시해도
내게 빠져드는 시간 for a minute
제법 우린 어울리지 니가 없는
나는 빛을 잃은 Seoul city
호시탐탐 너의 빈자리를 노려 토끼굴 그래피티
너 없는 하루란 단막극은 tragedy

우리 만남은 우연이 아니야
너를 만난 건 내 바램이었어
너는 꽃이고 나는 벌이야
너는 꿀이고 나는 곰이야

어쩌면 책 읽듯이 말이 술술 나올까
어딘지 모르게 넌 나를 닮은 것 같아
너무 예뻐 넌 느낌이 좀 나
매력이 터져 이제 내게 줘봐

여기 봐 도망가지 마
여기 봐 도망가지 마
여기 봐 도망가지 마
조만간 니가 날 원할 테니까
외롭다고 징징댈 땐 이미 늦었어
니 아리따운 매력 내가 알아버렸어
Baby come on

처음엔
열 번 문자에 한 번 답장하던 너
나중엔
먼저 전화해 하루종일 나만 찾아대
여기 봐 도망가지 마
여기 봐 도망가지 마
여기 봐 도망가지 마
여기 봐

나란 남자 너에게 다가간 재주
인정해줘 널 위해 달린 내 계주
에츄 재채기 같은 말을 해도 Bless you
지루하면 내 모습 매주 debut
한 듯이 널 향해 가 줄게 뭘 바래
너도 나와 함께 사랑의 바다 항해
넌 도둑 난 경찰 훔친 값은 해
너 없으면 외로운 도시 속의 나그네
너를 원해

우리 만남은 우연이 아니야
너를 만난 건 내 바램이었어
너는 꽃이고 나는 벌이야
너는 꿀이고 나는 곰이야

어쩌면 책 읽듯이 말이 술술 나올까
어딘지 모르게 넌 나를 닮은 것 같아
너무 예뻐 넌 느낌이 좀 나
매력이 터져 이제 내게 줘봐

여기 봐 도망가지 마
여기 봐 도망가지 마
여기 봐 도망가지 마
조만간 니가 날 원할 테니까
외롭다고 징징댈 땐 이미 늦었어
니 아리따운 매력 내가 알아버렸어
Baby come on

Love your 알렉산더 왕 love your 이자벨 마랑
Baby 고만 튕겨대 c'mon show me what you got
You sexy girl 나한텐 그게 중요해
(넌 내 이상형 충족) 우리 결혼해
내 일상에 피쳐링 중인
너 몸무겐 99킬로
널 떨칠 수 없어 너무 미워
오늘도 이렇게 운 띄워
너는 귀티 아님 pretty 혹은 진리 아님 이치
Yo my genie 람보르기니 be my teenie weenie
Mini – 넌 비키니와 마티니 또 Mercedes 참 멋지지
너무 이미 니가 지치니 stop that eenie menie miny
여기서 날 제발 꺼내줘
Let me switch your mind 제발 변해줘
아 거기 서 봐 let me walk with ya
우쭈쭈 그랬쪄 해줘 Get it?

여기 봐 도망가지 마
여기 봐 도망가지 마
여기 봐 도망가지 마
조만간 니가 날 원할 테니까
외롭다고 징징댈 땐 이미 늦었어
니 아리따운 매력 내가 알아버렸어
Baby come on

처음엔
열 번 문자에 한 번 답장하던 너
나중엔
먼저 전화해 하루종일 나만 찾아대
여기 봐 도망가지 마
여기 봐 도망가지 마
여기 봐 도망가지 마
여기 봐
