쩔어
서 와 방탄은 처음이지?

Ayo ladies & gentleman
준비가 됐다면 부를게 yeah!
딴 녀석들과는 다르게
내 스타일로 내 내 내 내 스타일로 에오!

밤새 일했지 everyday
니가 클럽에서 놀 때 yeah
자 놀라지 말고 들어 매일
I got a feel, I got a feel
난 좀 쩔어!

아 쩔어 쩔어 쩔어 우리 연습실 땀내
봐 쩌렁 쩌렁 쩌렁한
내 춤이 답해
모두 비실이 찌질이 찡찡이 띨띨이들
나랑은 상관이 없어
Cuz 난 희망이 쩔어 haha

Ok 우린 머리부터 발끝까지 전부 다
쩌 쩔어
하루의 절반을 작업에 쩌 쩔어
작업실에 쩔어 살어 청춘은 썩어가도
덕분에 모로 가도 달리는 성공가도
소녀들아 더 크게 소리질러 쩌 쩌렁

밤새 일했지 everyday
니가 클럽에서 놀 때 yeah
딴 녀석들과는 다르게
I don’t wanna say yes
I don’t wanna say yes

소리쳐봐 all right
몸이 타버리도록 all night (all night)
Cause we got fire (fire!)
Higher (higher!)
I gotta make it, I gotta make it
쩔어!

거부는 거부해
난 원래 너무해
모두 다 따라 해
쩔어

거부는 거부해
전부 나의 노예
모두 다 따라 해
쩔어

3포세대? 5포세대?
그럼 난 육포가 좋으니까 6포세대
언론과 어른들은 의지가 없다며
우릴 싹 주식처럼 매도해
왜 해보기도 전에 죽여 걔넨 enemy enemy enemy
왜 벌써부터 고개를 숙여 받아 energy energy energy
절대 마 포기 you know you not lonely
너와 내 새벽은 낮보다 예뻐
So can I get a little bit of hope? (yeah)
잠든 청춘을 깨워 go

밤새 일했지 everyday
니가 클럽에서 놀 때 yeah
딴 녀석들과는 다르게
I don’t wanna say yes
I don’t wanna say yes

소리쳐봐 all right
몸이 타버리도록 all night (all night)
Cause we got fire (fire!)
Higher (higher!)
I gotta make it, I gotta make it
쩔어!

거부는 거부해
난 원래 너무해
모두 다 따라 해
쩔어

거부는 거부해
전부 나의 노예
모두 다 따라 해
쩔어

이런 게 방탄 스타일
거짓말 wack들과는 달라
매일이 hustle life
I gotta make it fire baby

이런 게 방탄 스타일
거짓말 wack들과는 달라
매일이 hustle life
I gotta make it, I gotta make it
난 좀 쩔어!

Say what!
Say wo~ wo~
Say what!
쩔어