싸이퍼
누구 때문에? 제이홉 때문에
누구 때문에? 랩몬 때문에
다시 누구 때문에? 슈가 때문에
모든 스타일과 흐름은 다 방탄 때문에
21세기 한류를 이끌 애들의 또 시작된 놀이
우린 일곱 마리 늑대,
함성이란 양들을 몰이
지금부터 보이는 고장 난 랩들 견인
해가지 우린 계속 진격, 비트 위의 거인
방탄 싸이퍼 right here, 싸이코 right here
링에 누가 있건 우린 다 이겨,
Rap fighter right here
난 hi여 넌 bye여 불난 타이어 우린 달려
Fire, hot choir, 대중가요 잡을 싸이여
내 랩 거대한 떡대 니 귀에다가 대놓고
Fuck that 역대로 격해진 우리만의 폭행
긴 말 필요 없이 랩으로 설명해
BTS, follow the leader 지금부터 go해
What

난 랩 와이퍼, 완전 싸이코,
내가 다이서라면 임마 난 다이스 다 있어
싸이퍼, 니가 nice면 임마 난 nicer,
니가 프라이드면
임마 난 크라이슬러 that mean imma priceless
니들이 뭔데 내 랩에 니들의
식견으로 점수를 매겨, rapper?
여긴 원피스,
난 흰수염 너넨 그냥 긴수염,
한 마디로 메기여 fuck that
히히하하 뛰뛰빵빵 시속 300 나가
절차탁마의 절차 밟았으,
안 가리고 싹다 잡아 툼스톤,
Knock knock knock out
Fire in the hole beat BING BING POW POW,
넌 울며 찾아가지 니네 아빠
시시각각 랩 민짜들의 목을 죄여오는
내 voice, PC방 마감
여긴 왕국, 나는 킹 너는 덤
짝 씹어 삼켜 넌 버블껌
뛰는 놈 위에 나는 놈 위에 타는 놈
그게 나야 beat 비보다 나쁜 놈
난 걸레처럼 널기만 해 갖고 논 다음
니 고막을 찢어 단번에 boom boom boom
이건 내 새벽의 저주, 악몽, 폭행,
연쇄살인, 강도, doom doom doom
넌 친구 없는 카톡, 볼 일 없어
벌써 지렸니? 미안 화장실 없어
내가 지금 명령해 mic 놓고 일어서
넌 그냥 천 해,
왜냐하면 넌 실 없어
난 널 밀쳐내 니가 너무 싫어서
나는 바느질 좀 잘해, 실 천해
나 지금 으르렁대, 너 좀 위험해
넌 그냥 연 해 말했잖아 실 없어
하늘로 올라가 올라가 찢어져, fuck it
주석, 난 널 잊었어
나의 목소리, 나의 헤게모니
일부터 십까지 싹 다 내가 키웠어
나 온 세상을 내 혀 위에 올려다 놓지
큰 데서 놀아, I ain't spittin low shit
On the CD, 아님 TV, you can see me,
Envy me, it's a pity, gee gee
Bitch I'mma monster I rap with a prospect,
Yeah I rap with a mindset I'm a suspect
Sucka where yo rhymes at where you lines at?
I'm da king, I'm the god
So where ma emperors at?
I parachute on my Neverland,
I'mma peter pan, so this will never end
You know when I ride on my G5
You sit first class and satisfy and I keep giggling
Keep gigglin, keep jigglin,
Bring yo fucking mic beat 한판 붙어볼래?
자부심과 이상한 신념뿐인
신병 걸린 형들은 8마디면 헤벌레
늙은 애벌레, 더 더 더 더러 이
Beat 줄게 한 번 해봐 버 버 버러
지들아 랩이나 좀 잘하고 떠들어
니넨 랩 못하게 해야 돼, 법으로

누구 때문에? 제이홉 때문에
누구 때문에? 랩몬 때문에
다시 누구 때문에 슈가 때문에
우리 셋이 모여서
새 시대를 외쳐
제이홉 때문에
누구 때문에? 랩몬 때문에
다시 누구 때문에 슈가 때문에
이 beat 위에 다음 타자가 랩을 해

내 도메인 dopeman.com 마이크로 여럿 혼냈지
언행은 족쇄 같어
내 죄명은 혀로 폭행
신앙심이 가득한 덕에
넌 태생부터 겁나 모태
이 비트 위에서 엄살 부리면 넌 그냥 조퇴해
힙합 꼰대들 목에 힘들어 간 것 좀 보세
니가 지하에서 놀 때 BTS 지상에서 노네
밤새 잠 퍼질러 잔 너에 비해
I'm workerholic shopperholic
니 fen 보다 많은 pen 과소비
하며 all in 차면 goal in
Goal in I'm ballin 니 랩 들으면 토 쏠림
니 여친도 홀리는 내 목소린 좀 꼴림
작업실 내 놀이터고 파트너는 펜 종이
호위가 권리인 줄 아는
너흰 속히 마이크를 내려 놓길
내가 해라면 너는 달
내가 뜰 때면 지니까
힙합 진품명품 새끼들아
거품 위에서 내려와
야 이 개구쟁이들아 개구진
니 랩은 그냥 신세 타령
니가 기다려온 시간 쉬다
오렴 PM니가 가라 하와이PM 집에 가렴
내가 어디까지 가나 봐라
썩은 뿌릴 싹 다 갈아
엎어 모두 한판 예상하지 못한 파란
노력 없이 한탄만 해대며 막상
꼴에 음악 한답시고 놀 때 알바 자리나
더 알아봐라 너의 짧고 가느다란
커리어로는 하나 마나 겠지만 꼭 살아남아
꾸준히 쭉 썩어 아마 니들 꼬리표는 아마
추어 같은 인생 너희 랩은 아나바다
아껴 쓰고 나눠 쓴 flow를
받아쓰고 또 그걸 다시 쓰는 너
Hey beat 쪽 팔린 줄 알어
너 24마디에 너는 자리 펴고 앓아 누워
니 덩치에 비해 랩은 가냘퍼
니 부모처럼 널 볼 때 마다 맘 아퍼
난 니 음악의 커리어 동맥에 마침표를 그어