let me know
마무리 된 이 선율 위에서
나 홀로 버티고 있어
이젠 내게 말해줘
끝났단 걸 let me know

순간단위로 눈가엔
뚝뚝뚝 비가 고여 (네가 고여)
네가 고여
숨만 쉬어도 네가 보여
사랑은 벚꽃처럼
폈다가 쉽게 지는 게 맞나봐
꿈꾸는 것처럼 우린 불꽃처럼
탔다가 재만 남게 됐잖아
알아 네가 일방적으로 내린 결론
네 손 네 몸 적도보다 뜨거웠던
너의 온기조차 사라진 선율위에서
난 계속해서 제자리 도돌이표
마침표 그어진 악보위에 나 홀로 돌고 있어

마무리 된 이 선율 위에서
나 홀로 버티고 있어
이젠 내게 말해줘
끝났단 걸 let me know

Girl let me know
Girl let me know
이미 다 끝난 건 알고 있지만
미련이라도 남지 않게만
Girl let me know
Girl let me know
Girl let me know
뭐라도 말해줘

(I just wanna)
Know know know
(I just wanna)
Know know know
미련이 마침표 앞에서 버티고 있어
그러니 뭐라도 내게 말해줘
Girl let me know

함께한 다짐 어디로
시간과 함께 사라지고
이별의 힘에 무너진 도미노
마치 줄리엣 & 로미오
너무 뜨겁게 널 좋아한건지
너와 내 온기가 안 식혀지지
이제와 돌이켜 너와의 필름
Oh I gotta need a 네 생각과
지금 넌 나의 밤의 별을 가져가
낮의 해를 가져가
결국 남은 건 하나
찬 구름에 어두움만
그래 만남도 있으면
헤어짐도 있을 거라는 법
Never ever
그게 무슨 법이든 어기고 싶어
스스로 외면
너에게 최면

마무리 된 이 선율 위에서
나 홀로 버티고 있어
이젠 내게 말해줘
끝났단 걸 let me know

Girl let me know
Girl let me know
이미 다 끝난 건 알고 있지만
미련이라도 남지 않게만
Girl let me know
Girl let me know
Girl let me know
뭐라도 말해줘

(I just wanna)
Know know know
(I just wanna)
Know know know
미련이 마침표 앞에서 버티고 있어
그러니 뭐라도 내게 말해줘
Girl let me know

어쩜 우린 다 바보 멍청이일지 몰라
이미 다 끝난 사랑 하나쯤 안고 살잖아
맘이 있는 건 아냐
될 수 없단 것도 알아
근데 가끔씩 취한 듯이 왜
체한 듯이 다시
머릿속에서 터질것처럼 울컥 올라와
날 토하게 만드네
상상속에서 너와 싸우고와
화해하고 널 이해해
네 손짓 네 눈빛
희미한데 왜 사라지진 않을까
사라지진 않을까 왜
사라지진 않을까 왜
사라지진 않을까

Girl let me know
Girl let me know
이미 다 끝난 건 알고 있지만
미련이라도 남지 않게만
Girl let me know
Girl let me know
Girl let me know
뭐라도 말해줘

(I just wanna)
Know know know (know, I just wanna know)
(I just wanna)
Know know know (know)
미련이 마침표 앞에서 버티고 있어
그러니 뭐라도 내게 말해줘
Girl let me know
(Let me know)
