24/7
너와의 첫 데이트
자꾸만 애처럼 설레
요즘 난 Sunday
너라는 해가 뜬 Sunday
너와의 첫 데이트
자꾸만 애처럼 설레
요즘 난 Sunday
너라는 해가 뜬 Sunday

24/7 하루 종일 니 생각만 했지
기대했던 첫 데이트 내게는 왠지
특별한 날이 될듯해
I can be a gentleman
Cause I'm your boyfriend
흠흠 고민 끝에
밤을 꼴딱 새워버렸지만
아침 해조차 깨지 않은 시간
하루가 왜 이렇게 긴 지
초침이 괜히 밉지
너랑 사귀게 된 뒤부터
매일 up된 feeling

All night girl
I think about you all night girl
내일이면 그댈 보게 돼
And I don't know what to say

너를 만나는 Sunday
기다려왔던 Sunday
(How we do how we do
How we do uh yeah)
시간아 조금만 빨리 달려줘
너를 만나는 Sunday
상상만 했던 someday
오늘은 한숨도 못 잘 것 같아

너와의 첫 데이트
자꾸만 애처럼 설레
요즘 난 Sunday
너라는 해가 뜬 Sunday
너와의 첫 데이트
자꾸만 애처럼 설레
요즘 난 Sunday
너라는 해가 뜬 Sunday

내일은 꿈꾸던 데이트 날
참 예쁜 별과 예쁜 달
날 비추는 빛
오늘따라 더
모든 세상이 날 위한 것 같아 right?
오늘 밤만큼은 plan man 널 위해서야 달링
만약 시간이 너란 주식이라면 투자를 하지
너와 입을 옷 choice 옷장을 포위
내 맘은 noise 흥에 나는 콧소리
니 생각만 가득했지 하루죙일
오늘 밤까지 니 환상에 잠 못 이루겠지
홀로

All night girl
I think about you all night girl
내일이면 그댈 보게 돼
And I don't know what to say

너를 만나는 Sunday
기다려왔던 Sunday
(How we do how we do
How we do uh yeah)
시간아 조금만 빨리 달려줘
너를 만나는 Sunday
상상만 했던 someday
오늘은 한숨도 못 잘 것 같아

자꾸 거울을 보고
괜히 심장이 뛰어
I don't wanna say no more
Feel like I don't wanna say no more
(I know) oh 넌
(I know) 만들어
내 매일을 영화처럼

요즘엔 난 늘 Sunday
하루하루 또 Sunday
(How we do how we do
How we do uh yeah)
하루에 몇 번씩 절로 미소가
상상만 했던 someday
이제는 아냐 someday
괜히 난 웃고 있을 것만 같아

너와의 첫 데이트
자꾸만 애처럼 설레
요즘 난 Sunday
너라는 해가 뜬 Sunday
너와의 첫 데이트
자꾸만 애처럼 설레
요즘 난 Sunday
너라는 해가 뜬 Sunday