핸드폰 좀 꺼줄래
핸드폰 좀 꺼줄래
모두가 스마트하다지만
우린 점점 멍청해지잖아
핸드폰 좀 꺼줄래
얼굴 보고 멘션 날려
좋아요는 난 필요 없어

화장실 간단 말까지 넌 폰으로 해
그리곤 센스 있다는 듯 살짜쿵 웃네
난 전혀 안 웃겨 몇 달 만에 본 너
왜 급 인기남인 척? 로또라도 맞았어?

로또라니 정신 차려 새 폰으로 바꿨잖아 친구
정보화 시대야 알다시피 대한민국 인구
절반 이상이 스마트한 21세기
얼굴 보고 얘기하는 건 한물간 먼 나라 얘기

오랜만에 만났으면서 왜 또 그렇게 싸워?
폰? 일단 밥 한 끼가 우리다워
여자친구는 있냐? 니 새 폰이 아까워
'군대 간 영수처럼...'은 싫다 이뤄져라 마법
어디 갈래? 아 나 저기 갈래
여기가 제일 핫스팟 같애
밥 먹고는 뭐해 우리 식상한 PC방은 그만
아니 근데, 그 사람이 말할 때는 좀...

핸드폰 좀 꺼줄래
모두가 스마트하다지만
우린 점점 멍청해지잖아
핸드폰 좀 꺼줄래
얼굴 보고 멘션 날려
좋아요는 난 필요 없어

밀어서 잠금 해제 밀어서 잠금 해제
미웠어 너의 (탁) 미웠어 너의 (쉬웅!)
밀어서 잠금 해제 밀어서 잠금 해제
눌러줘 너의 (찰칵 찰칵) 눌러줘 너의 (찰칵)

음식을 눈으로 먹냐 여자애들처럼
사진 좀 찍지 마라 내 입맛 떨어져
또 업뎃하기 바쁘겠지 얼굴책 아님 짹짹이에
인생은 3D야 내 얼굴 보고 짹짹대

짹짹대 넌 tap tap 하며 켁켁대
밥알 튀어 그 놈의 핸드폰으로 백백 대
맞아야지 정신 좀 들겠냐
니 배터리 없을 때 우린 충전돼 있겠냐

핸드폰 좀 꺼줄래
아니면 주머니에 넣어줄래
요즘 모두가 스마트해졌다 하지만
시대는 좋아졌지만 두 배로 서두르네
가끔 그리워 서로 얼굴보고 얘기 나눠대던 그때가
소통은 많아졌지만 우리들 사이엔 시끄러운 침묵만

핸드폰 좀 꺼줄래
모두가 스마트하다지만
우린 점점 멍청해지잖아
핸드폰 좀 꺼줄래
얼굴 보고 멘션 날려
좋아요는 난 필요 없어

메세지도 셀카도 난 다 필요 없는 걸
난 핸드폰도 음식도 아닌 널 보러 온 걸
야 이건 좀 아니야 우리가 어떤 사이야
웃기만 해도 행복했잖아

핸드폰 좀 꺼줄래
모두가 스마트하다지만
우린 점점 멍청해지잖아
핸드폰 좀 꺼줄래
얼굴 보고 멘션 날려
좋아요는 난 필요 없어

밀어서 잠금 해제 밀어서 잠금 해제
미웠어 너의 (탁) 미웠어 너의 (쉬웅!)
밀어서 잠금 해제 밀어서 잠금 해제
눌러줘 너의 (찰칵 찰칵) 눌러줘 너의 (찰칵)
