입술 사이
Oh darling 넘지 말아요
두 입술 사이 거린 아직까진 50cm (오십 센치)
달콤한 말로 뻔한 말로
착한 나를 유혹하려 하진 말아주세요
사랑은, 이 사랑은 완벽할 거에요
Largo, adagio 조급해 말아요
Slowly, baby slowly, very slow 느린 템포로

Oh darling 넘지 말아요
두 입술 사이 거린 아직까진 50cm (오십 센치)
솔직한 말로,
그 말로 순결한 그대 맘을
내가 느낄 때까진
그 거리는 50cm (오십 센치)

사랑은, 이 사랑은 완벽할 거에요
Largo, adagio 조급해 말아요
Slowly, baby slowly, very slow
느린 템포로

우리 사랑은, 이 사랑은 짜릿할 거에요
Love ya, baby love ya 그대 윗입술에
빨간 나의 아랫 입술이 닿을 때 쯤엔

제발 넘지 말아요
두 입술 사이 거린 아직까진 50cm (오십 센치)
달콤한 말로,
그 말로 제발 흔한 여자로
만들진 말아주세요
조금만 날 아껴줘요
두 입술 사이 거린 아직 50cm (오십 센치)

Hush hush baby, push me oh baby
이 작은 부탁만 들어줘요
Hush hush baby, cherish me baby