누구나 비밀은 있는 거야
내가 누굴 탐했었는지
네가 알면 넌 어떤 표정을 할까
내가 어제 무얼 했는지
네가 알면 넌 어떤 얘기를 할까
영원한 비밀이란 없다고
Oh 말을 하지만
떠들썩하거나 사소하거나
끔찍한 파문이 일지 몰라

누구나 비밀은 있는 거야
아무에게도 말하지 마
우리 아무 일도, 없던 걸로,
안 들은 걸로 해요
모두 비밀은 있는 거야
누구에게도 말하지 마
사람들에게는 진실이란 중요하지 않아

내가 무슨 꿈을 꿨는지
네가 알면 넌 어떤 얼굴을 할까
내가 누굴 싫어하는지
네가 알면 까무러칠지도 몰라

영원한 비밀이란 없다고
Oh oh oh oh 말을 하지만
넌 내가 정말로 없을 것 같니
아무도 모르는 story 하나
넌 네가 정말로 다 안 것 같니
너의 제일 가까운 그 사람을

누구나 비밀은 있는 거야
아무에게도 말하지 마
우리 아무 일도, 없던 걸로,
안 들은 걸로 해요
모두 비밀은 있는 거야
누구에게도 말하지 마
사람들에게는 진실이란 중요하지 않아

비밀이 있기에 빛나는 사람
나를 언제나 궁금하게 만들어
다가갈수록 신비로운 사람
그대의 모든 걸 말하지 마요

누구나 비밀은 있는 거야
아무에게도 말하지 마
우리 아무 일도, 없던 걸로,
안 들은 걸로 해요
모두 비밀은 있는 거야
누구에게도 말하지 마
사람들에게는 진실이란 중요하지 않아