havana
거기선 모두가 노랠 하고 산대요
부서지는 파도 앞에 살면서
가장 낯설은 도시, 가장 익숙한 그대와
어때요 멋질 것 같죠

여기선 다 못한 우리 비밀 얘기들
크게 나누면서 걸어 다닐래
이건 외워주세요, hola muchacha Hermosa
아침마다 말해줘요

널 위해 한 잔, 날 위해 한 잔
늦은 저녁의 피냐 콜라다
웃어요 활짝, 예뻐요 찰칵
이 순간을 기억해

Havana, you’re my Havana
그대의 미지의 그 눈빛
Havana, 언제나 설레임
그대의 존재는 날 꿈꾸게 해

너무 정신 없이 바쁠수록 소중한
그대와 마주한 짧은 순간들
기다릴 누군가가 있는 하루는 행복해
반쯤은 들뜬 내 모습

햇살이 얼핏 달콤한 귤빛
오후가 떠날 마지막 순간
그대를 만날 준비할 시간
난 여행을 떠나요

Havana, you’re my Havana
그대의 미지의 그 눈빛
Havana, 언제나 설레임
그대의 존재는 날 꿈꾸게 해

그대는 나만의 휴식
고민과 걱정 사라지네
난 매일 저 멀리 떠나요
그대를 볼 때면